

O projeto SPARTACUS é uma pesquisa financiada pelo Laboratório Farmacêutico Elofar, 
através do seu representante no noroeste de Minas: Raimundo Nonato dos Santos.

Esse projeto busca descobrir novas alternativas de mercado para o laboratório distribuir
os seus produtos, com maiores facilidades e comodidades para os seus clientes.

O SPARTACUS é um projeto open-source, desenvolvido na plataforma Java, procurando utilizar 
as melhores práticas do mercado.

Para maiores informações: <font color="#0000FF"><strong>org_spartacus@yahoo.com.br</strong></font>

         